♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1172]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Lihat di sana.
Dulu, di ujung dahan itu ada
sebuah desa bernama Haugen.
Apa? Desa?
Agar api tidak menjalar
ke dahan-dahan lain,
terpaksa dahan yang terbakar pun
dipotong bersama desa yang ikut terbakar.
Sungguh tak terbayangkan.
Mungkin inilah kelemahan Elbaph,
kebakaran dan petir.
Aku gagal.
Sekarang giliranku.
Bidik dulu baru lempar.
Baik.
Eh?
Hmm?
Apa itu manusia kecil?
Paman-paman itu adalah siapa?
Munculnya Monster,
Makhluk Mengerikan yang Menyerang Elbaph.
Ada apa?
Itu apa?
Ular yang besar sekali!
Itu Jormungandr, pasti Jormungandr!
Itu ular akhir zaman!
Akhir pekan? Hari Sabtu?
Sudaha akan dimakan.
Guru!
Tolong!
[Guru Olahraga, Wolf.
Guru Matematika, Blade]
Apa itu?
Anak-anak serahkan padaku saja,
kau cepat laporkan pada Kepala Sekolah.
Aku mengerti.
Guru Wolf.
Cepat pergi ke dalam gedung sekolah.
[Kepala Sekolah Walrus, Kiba]
Gawat, guru sekalian!
Ada apa ini?
Ada apa, sampai ribut-ribut begitu?
Kepala Sekolah, ada ular raksasa
yang sangat mengerikan di lapangan.
Ular?
Binatang buas dari Dunia Bawah,
mengapa bisa muncul di Dunia Matahari?
Bukan, itu bukan dari Dunia Bawah.
Makhluk itu asal usulnya tak jelas.
Sekarang Guru Wolf masih menghadapinya.
Makhluk apa itu?
Semoga anak-anak bisa mengungsi
dengan selamat.
Panggil para pemimpin.
Apa maksud Anda? Saat para pemimpin
datang, anak-anak sudah dalam bahaya.
Jangan kemari!
Aegir!
Cepat lari.
Kepala Sekolah.
Guru! Mereka berdua akan dimakan!
Aegir! Eirik!
Menyingkir!
Jangan dekati anak-anak!
Maaf, aku datang terlambat.
Kiba, cepat menyingkir!
Kimatsu
Shiken!
Aduh, pinggangku.
[Mantan Bajak Laut Prajurit Raksasa,
Kiba (Kepala Sekolah)]
Terima kasih, Saul, untung ada kau.
Tidak masalah.
Ular ini sebenarnya apa?
Aku sama sekali tidak paham.
Guru.
Sudah aman, semuanya tenanglah.
Barusan itu apa?
Apa dulunya Kepala Sekolah
juga pernah menjadi pejuang?
Ternyata rumor itu benar,
Guru Saul benar-benar kuat.
Guru dulu anggota Angkatan Laut, bukan?
Sungguh keren.
Bagus sekali.
Eh?
Kalian ada di sini.
Hei, kalian, sudah aman.
Ular besar itu sudah ditumbangkan
oleh Kepala Sekolah dan Guru Saul.
Ayo, kembali ke lapangan.
Ada apa dengan kalian?
Hei!
Besar sekali.
Apakah di Dunia Matahari
juga ada monster seperti ini, Saul?
Aku juga tidak tahu,
biasanya hanya ada hewan liar biasa.
Maaf, membuat kalian takut, ya.
Tidak apa, terima kasih.
Tinju tadi, tunjukkanlah pada kami lagi!
Tidak ada yang terluka, 'kan?
Ya.
Itu... Kalian pasti teman Luffy, ya?
Ya, benar.
Apa Luffy sudah melakukan sesuatu
pada kalian?
Eh? Ada masalah apa lagi?
Guru Wolf!
Guru Wolf, kuatkan dirimu.
Aku akan membalut lukamu.
Tidak usah pedulikan aku.
A... anak-anak...
Ada apa dengan anak-anak?
Ylva dan yang lain menghilang.
Mereka pergi entah ke mana begitu saja.
Ke mana mereka arah pergi mereka?
Ke sana.
Guru Saul, harus berhati-hati.
Kau jangan bergerak!
Tidak boleh menyentuh anak-anak itu.
Eh?
Ke arah mana Ylva dan yang lainnya pergi?
Ke sana, ke arah pantai.
Guru, sebenarnya ada apa dengan semuanya?
Mereka tertidur, walau dipanggil
tetap tidak menjawab.
Tertidur? Bukankah mereka masih berjalan?
Ya, mereka sedang berjalan, tapi tertidur.
Ylva dan Skaldi juga tidak menjawab.
Kalian mau pergi ke mana?
Hei, cepat kembali!
Bunyikan terompet!
Umumkan ke seluruh negeri!
Kiba, mengumumkan ke seluruh negeri itu
terlalu berlebihan.
Tidak, Saul, situasi ini tidak normal.
Lihatlah ke arah hutan sana.
Ada monster lagi!
Ah, masih ada satu!
Makhluk-makhluk ini bermunculan dari mana?
Tidak tahu,
tapi ini jelas keadaan darurat.
Kepala Sekolah.
Anak-anak...
Bagaimana ini, semuanya sadarlah!
Ada apa?
Tertidur.
Aku tidak paham.
Semuanya!
Bangun, cepat bangun!
Aegir!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saul, turunkan aku,
biar aku periksa mereka.
Maaf, kuserahkan padamu.
Aku benar-benar bingung.
Jika anak-anak terpenting ini kenapa-napa,
aku tak tidak bisa pertanggungjawabkan.
Guru Saul, Kepala Sekolah.
Ada apa?
A... aku punya ingatan
tentang monster-monster itu.
[Elbaph, Dunia Bawah]
Hanya dengan membiarkan satu kaki
memakai batu lautan,
kalian pikir bisa menekan kekuatanku?
Naif sekali.
Untuk menyelamatkan Elbaph,
segera buka kunci gembok terakhir.
Kalian pikir dengan begini
aku tidak bisa melakukan apa-apa?
Sekarang akan kutunjukkan pada kalian.
Kau ini!
Ada apa dengan bocah ini?
Pegang erat, ya.
Aku pukul beberapa kali,
pasti akan mengenai sesuatu.
Api akan menjalar.
Kalian semua tahu apa
yang ditakuti Elbaph, bukan?
Aku bisa membinasakan
kalian semua!
Berhenti, Loki!
Loki!
Tadi apa yang terjadi,
apakah sambaran petir?
Sepertinya juga ada suara terompet.
Tuan Jarul!
Di selatan pulau ada kebakaran!
Ke... Kebakaran?
Itu tidak bagus.
Ce... cepat padamkan api!
Benarkah ini tidak masalah?
Keadaan ini tidak baik-baik saja..
Napas dan denyut nadi normal.
Mungkinkah keanehan pada anak-anak ada
hubungannya dengan kemunculan monster?
Apa kau benar-benar merasa
mengenali monster-monster itu, Guru Ange?
Itu hal yang terjadi
saat pelajaran hari ini.
Apa itu Loki?
Ya, benar.
Loki sambil memegang palu besar,
akan menghancurkan dunia, 'kan?
Bukan begitu.
Yang menghancurkan dunia adalah Nika,
coba lihat.
Sungguh menakutkan.
Bukan, Loki lebih menakutkan.
Skaldi, jangan berdiri di atas meja.
Magg juga duduk yang baik.
- Maaf.
Tetap hantu yang paling menakutkan.
Bukan, Draugr yang paling menakutkan.
Badai.
Aku takut petir.
Niddhoggr.
Jormungandr.
Aku, aku.
Ibuku.
Memang ibunya Bent sangat menakutkan.
Sudah, semuanya tenang.
Guru.
Ada apa, Ylva?
Memikirkan begitu banyak hal menakutkan,
malam ini aku pasti mimpi buruk.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Ada kami, orang-orang dewasa di sini.
Serahkan saja pada kami
dan mimpi buruk bisa diatasi.
Gambar dan karangan ini semua
menunjukkan kepribadian kalian.
Imajinasi dan kemampuan ekspresi kalian
juga bagus.
Guru sangat kagum.
Semua itu adalah
hal-hal menakutkan yang dibayangkan
oleh anak-anak di dalam pikiran mereka.
Tidak mungkin.
Inilah dunia ketakutan terbesar anak-anak.
Baik, semua sudah siap.
Terima kasih, Killingham.
Batas waktunya adalah
sebelum bocah-bocah itu naik kapal.
Kau pikir mereka bisa merebutnya kembali?
Yang namanya cinta ialah saling menyakiti.
Namun, mereka masih bocah.
Bisa-bisanya takut pada hal seperti itu.
Hei, Gunko.
Apa kau punya sesuatu yang kau takuti?
Nika.
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Monster-monster yang bergerak.
Api yang makin membesar.
Anak-anak terus berjalan maju
dalam tidurnya.
Di tengah berbagai perubahan aneh
yang datang bertubi-tubi,
untuk melindungi anak-anak,
Saul berlari sekencang-kencangnya.
Apakah ada cara untuk keluar
dari kesulitan ini?
Episode selanjutnya, One Piece.
[Permainan Mimpi Buruk,
Konspirasi Kelompok Kesatria Dewa]
Permainan Mimpi Buruk,
Konspirasi Kelompok Kesatria Dewa.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!